В задаче про многочлен со случайными коэффициентами "=0" в конце посчитал нужным не писать, так как в этом случае получается уравнение, а не многочлен.  
В этой и следующей задачах используется функция "term", реализованная в файле "term.py", которая по коэффициенту перед одночленом (coefficient) и показателю степени, в которую возводится x (exponent), возвращает одночлен в привычном для человека виде coefficient x<sup>exponent</sup>. При этом коэффициент 1 не пишется, а коэффициент = 0 приводит к тому, что вместо одночлена возвращается пустая строка. Также в этой функции рассмотрены случаи, когда показатель степени равен 1 (он не пишется) и когда показатель степени равен 0 (пишется один коэффициент без "x"). Для удобства использования в конце к одночлену приписывается знак "+". Показатель степени пишется как верхний индекс с помощью функции "up", реализованной в файле "up.py".  
В задаче про сумму многочленов после считывания заданных многочленов-слагаемых в строки str1 и str2 создаются 2 списка l1 b l2, содержащие одночлены этих многочленов. Затем, с помощью функции term2, реализованной в файле "term2.py" формируется словарь, содержащий коэффициенты многочлена-суммы. Этот словарь сортируется по убыванию показателей степеней одночленов, которые служат ключами. Результат записывается в строку "result" в привычной для человека форме с помощью уже рассмотренной нами функции term.  
Функция term2, которая по одночлену в привычной для человека записи возвращает пару (показатель степент, коэффициент) использует функцию normalize, которая переводит верхний индекс в обычное число.  
